[Duelo] Aveces cuando se activan efectos el puntero empieza en mi campo
[Build] Si tengo todas las cartas falla en la lineas 58 con "novedades"
[Build] Informacion de la carta "Jinzo" (285) incorrecta
[Build] Solucionar los warnings
[Duelo] Mejorar como se decide las estrellas que te da el rival (Imitar como hace el FM original)
[Duelo] Hacer que el rival decida los movimientos por si solo
[Duelo] Mejorar la pantalla de victoria / Derrota
[Duelo] Hacer que se pueda configurar la cantida de cartas que te dan al ganar un duelo en Arkana
[Arkanis] Pensar los minijuegos de Arkanis 
[Free] Tener un archivo de guardado donde esta el juego al 100%
[Free] Cambiar las imagenes de los duelistas
[Campain] Hacer que el juego soporte varios idiomas
[Campain] Remplazar a Kepura y Anubis por otro mago
[Menu] Agregar mas efectos de sonido
[Duelo] Aveces las cartas magia no hacen ningun efecto
[Duelo] Expandir las artas del deck a 50
[Duelo] Cuando perdes por subir a la mano una carta que hace que votes cartas cuando sube a la mano, tira error
[Duelo] Hacer que solo se pueda poner una carta con impertinencia por turno
[Codigo] Mejorar el codigo
[Duelo] Cambiar el efecto de "pajaro adulto" (300).
[Duelo] Hacer que si o si agarres una carta cuando empieza tu turno, para que no existan duelos infinitos.
[Duelo] El efecto de "Maestro y experto" (90) no se activa aveces.
[Duelo] Hacer que el efecto de los jarros no sea buscar una carta en el mazo o que sean muy dificiles de obtener (esta demaciado roto)
[Duelo] Darle una polilla perfecta a Anubis
[Duelo] Empeorar el efecto de "Fenix de nephtys" (094)


---------------------------

Idea para la IA que controla al oponente, que se fije en las siguientes condiciones en ese orden:

	1) Fijarse si puede ganar en un solo turno atacando o con algun efecto
	2) Si no gana y va a perder en el proximo turno intentar detener eso
	3) Si Tiene la carta mas poderosa del campo intentar maximizar el dano al oponente
	4) Si no tiene la carta mas poderosa intentar hacer algo para tenerla
	5) Si no intentar destruir la carta mas poderosa del oponente
	6) Fin del turno
	
----------------------------

Ideas para Arkana:
	
	1) Hacer que se pueda cambiar, con estrellas, la cantidad de cartas que te dan los oponentes.
	2) Hacer que se pueda modificar el multiplicador de estrellas que dan los oponentes.
	3) hacer que se puedan triplicar cartas que ya se tienen.
	4) Hacer que se puedan obtener los codigos de cartas que no se tienen.
	5) Escribir una guia sobre como funciona los efectos remanencia, inbloquable, impertinencia, etc...
	6) Hacer que te diga que cartas te puede dar cada rival y con que probabilidades
	
--------------------------

	Sobre los jarros: hacer que jarro de los anos viejos solo use su efecto cuando entra en juego, al ciber jarro dejar el efecto igual.
	Salvo por la parte de votar una carta cuando muere. Hacer que "jarro de los anos antiguos" + "alguna carta futuristica" de 
	"ciber jarro"
	
---------------------------

	Sacar las imagenes de los duelista de https://yugipedia.com/wiki/Portal:Yu-Gi-Oh!_Legacy_of_the_Duelist_characters
