0) Maestro del duelo K. -F
1) Joy -O
2) Tea -O
3) Tristan -O
4) Weavel 
5) May 
6) isis 
7) Orion(1)
8) Arkanis -O
9) Bandido Keit
10) Rex -O
11) Bacura(1)
12) Pegasus(1)
13) Kaiba(1)
14) Marik(1) -P
15) Neku
16) Sebek
17) Teana -O
18) Aldeano1 -O
19) Aldeano2 -O
20) Aldeano3 -O
21) Jono -O
22) Seto(1) -O
23) Shadi -O
24) Guardia real -O
25) A. Agua
26) Ishizu
27) A. Ave
28) Arpuia
29) A. Bestia
30) Rebilunus
31) A. Dragon
32) Kilgarra
33) A. Electrico
34) Elemanus
35) A. Fuego
36) Flabirus
37) A. Guerrero
38) Kepura
39) A. Incecto
40) Aramos
41) A. Mago
42) Emris
43) A. Planta
44) Becus
45) A. Roca
46) Risalus
47) A. Zombi
48) Zeromu
49) Seto(2) -O
50) Orion(2)
51) Defenor1
52) Defenor2 
53) Defenor3 
54) Bakura(2) -S
55) Pegasus(2) -S
56) Kaiba(2)
57) Orion(3)
58) Seto(3)
59) Marik(2)

-F = solo free duel
-O = rival opcional
-P = Duelo que se pierde
-S = duelo que se lo podes dejar a seto

Son 60 duelos en total(con maestro del duelo K)

/*Historia*/
La historia empieza con Yugi despertando para ir al torneo. En la apertura conocen a un extraño sujeto llamado Marik acompañado e su hermano orion
Luego se definen los grupos Yugi pasa de la fase de grupos y se entera que los duelistas contra los que se enfrento Marik perdieron y desaparecieron.
El le pregunta a Marik que paso y Orion lo interrumpe retandolo a un duelo de las sombras.
Duelo que Orion pierde y queda encerrado en el rompecabezas de Yugi, Marik promete vengarse. Yugi continua con el torneo y le gana a sus rivales hasta llegar a la final.
Apartir de este momento podes ir a enfrentarte contra Arkanis.
En el camino Yugi vuelve a recolectar las objetos del mileño que fueron todos repartidos por seto hace un año.
La final contra Marik, se convierte en un duelo de las sombras y es perdida por Yugi(Si ganas este duelo la campaña se temina antes de tiempo)
Al perder Marik gana todos los objetos del mileño, Yugi queda encerrado en el rompecabesas y libera a Orion.
Ante esto el va al pasado con ayuda del espiritu de Simon Muran. Al llegar va al palacio pero por seguridad no lo dejan pasar.
Tras bencer a los dos guardias se encuentra con Atem y le pide ayuda.
Este le dice que reunira los objetos para ir al futuro y detener a Marik.
Para hacer esto necesita ganarle a los magos de cada elemento para que le den las piesas para entrar a la camara donde se guardan los objetos del mileño.
Apartir de este momento te podes enfrentar a Tea, Jono, Aldeano1, 2 y 3. Al ganarles a estos podes ir a buscar a Seto a las ruinas.
Cuando le ganas a 3 Magos podes enfrentarte a Shadi en el Valle de los reyes caidos.
Cuando le ganes a 8 Magos podes enfrentarte al guardia real.
Una vez ganados todos los magos y sus aprendices se abre la puerta y agarran los objetos del mileño.
Si le ganaste a seto este pide ir con ellos para redimirse pero Atem no confia y lo reta a un duelo.
Cuando llegan a la epoca de Yugi ven como el mundo es un caos, es el Imperio de Marik.
Estos son recibidos por Orion y tienen un duelo(si estas con seto podes dejarle el duelo a Seto).
Tras ganarle a Orion los tres defensores de Marik te retan en un grupo.
Al ver que estos pierden Marik llama a sus tres mejores rivales y te hace enfrentartelos uno por uno en un duelo de las sombras.
Primero Bakura despues Pegasus y despues Kaiba todos podeidos por la magia de Marik.
Despues de ganarle si estas con Seto el mismo Marik lo reta a un duelo de las sombras y Orion te reta a un duelo igual.
Despues de tu victoria Seto pierde ante Marik. Este lo controla y hace que se enfrente contra vos.
Luego de ganarle solo quedan Yugi/Atem y Marik.
Estos se enfrentan en el duelo final ganando Yugi/Atem, concigiendo los objetos del mileño y restableciendo todo el mundo a la normalidad.
Marik y Orion quedan encerrados en el rompecabezas del mileño que es desarmado y sellado con el nombre de 'Yugi'.
Luego Atem y Seto vuelven a la epoca donde pertenecen y termina el juego en paz.




"Maestro del duelo K.";
"Joy";
"Tea";
"Tristan";
"Weavel";
"May";
"Isis";
"Orion 1";
"Arkanis";
"Bandido Keit";
"Rex";
"Bakura 1";
"Pegasus 1";
"Kaiba 1";
"Marik 1";
"Neku";
"Sebek";
"Teana";
"Aldeano 1";
"Aldeano 2";
"Aldeano 3";
"Jono";
"Seto 1";
"Shadi";
"Guardia Real";
"Aprendiz Agua";
"Ishizu";
"Aprendiz Ave";
"Arpuia";
"Aprendiz Bestia";
"Rebilunus";
"Aprendiz Dragon";
"Kilgarra";
"Aprendiz Electrico";
"Elemanus";
"Aprendiz Fuego";
"Flabirus";
"Aprendiz Guerrero";
"Kepura";
"Aprendiz Incecto";
"Aramos";
"Aprendiz Mago";
"Emris";
"Aprendiz Planta";
"Becus";
"Aprendiz Roca";
"Risalus";
"Aprendiz Zombi";
"Zeromu";
"Seto 2";
"Orion 2";
"Andro";
"Teleia";
"Theinen";
"Bakura 2";
"Pegasus 2";
"Kaiba 2";
"Orion 3";
"Seto 3";
"Marik 2";
